Provvede all'autocompilazione delle finestre che richiedono codici seriali. Supponiamo che durante l'installazione di un programma ci venga richiesto il codice seriale. Ci basta copiare e incollare dentro serializzatore l'integrale del codice seriale, compresi trattini, e poi tornare immediatamente nella nostra finestra di installazione. Dopo qualche istante il modulo si riempirà automaticamente! Niente più le solite 25 cifre da scrivere da tastiera per ogni installazione che richiede un codice il cui possesso lo abbiamo su un file di testo!