; le linee che iniziano con un punto e virgola sono da considerarsi commenti
; servono solo all'essere umano, quindi verranno scartate dal database come se fossero linee vuote

; la linea 4 è vuota e quindi verrà scartata dal database

DBNOME
; la prima linea non vuota da il nome al database. Quindi tutto ciò che precede una nuovalinea, un tab o uno spazio
; è l'identificativo del nostro database.

; il database si suddivide in elementi e sottoelementi
; un elemento è ciò che risiede in una linea prima di un separatore o un newline ed è la nostra chiave unica
; identificativo degli altri sottoelementi. E' consigliabile scriverlo tutto in maiuscolo e non sono utilizzabili
; gli spazi.
; come separatore preferisco il TAB, quindi

ELEMENTO1
; qui ho definito solo una chiave unica senza sottoelementi

ELEMENTO1	
; ho fatto la stessa cosa di prima, solo che prima di un newline ho messo un tab

ELEMENTO1	sottoelementodi1
; qui ho dichiarato il suo sottoelemento, non importa stare a guardare esteticamente il testo del database, il tab
; in questo caso prende funzione di separatore.